沒有考虑过后果又能怎么样。[抠鼻屎]农村非主流形象。
《我的野生动物朋友》是一本很及时的书，在“人与自然”成为全球化的主题之后，我们有必要检讨一下在大自然的交往中，我们做了什么，又遗忘了些什么。 本书是小蒂皮10岁回到巴黎后所写的她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事和亲身感受
放弃也没什么不好，大家怎么不去关注史东鹏啊，呵呵，还是刘翔长得帅点吧，就成了大众偶像，压力山大啊，虽然他自己说不进决赛也没什么，可还是为了奥运会拼命训练，结果腿伤复发，也没见他其他比赛这样呢，还是一句话，比赛中的英雄不好当，倒是电影里的英雄好当得很，而现实是没有谁可以一直完美！
满目山河空念好，却无寸土归于己！[浮云] 
总之，冷血画的都不像人了，变成了狼人，铁手像个地痞，满身的纹身，还没见过女人，对见一次面的那个蝴蝶，就喜欢上了，追命实在太烂了，顶着奇怪的发型和装酷的皮草坎肩，无情居然变性了……还和冷血谈起了恋爱，中间还有一个女的也莫名其妙喜欢冷血，两个女人一个男人的三角恋从开头到结尾。。。
众人皆大欢喜，六扇门的刘大人要小邓做大捕头，小邓说要去神猴府，因为那里有美女和憨憨[神马][织]
费了半天劲，才打死一些，镜头一闪到诸葛正我，手一挥，兵阵全变成粉末，额，瞬间木得了。。。安boss被邓超用剑刺了，倒下去，他女人很心痛阿，过了几秒嘛事没有站起来了，他拉着他女人走，一群捕快都不敢拦的，结果他女人直接砍他一刀，他俩说了一堆废话：什么故事自己编。。。大boss就变成火焰没了
不用手推的，靠意念就能动，呵呵，可以申请专利了，小邓跑去和美女交流感情，美女说不用交流，我都懂。又来一女的，给小邓做了件衣服，说喜欢他，莫名其妙啊有木有，然后这女的居然和最大的boss安什么的有一腿。神侯府被查封了，他们去查安什么的，结果安boss搞了一堆死人兵阵，四大捕头打阿打，
一看见美女刘一菲，就喜欢上了，也留下来了，他来的时候带了一条狗，叫憨憨，第二天，小邓出去闲逛，回来后，发现狗不见了，他们在吃火锅，小镇说肉好嫩啊，小邓火力，立马爆发火力，变成狼人，一群人把家里的桌子椅子砸了个稀巴烂，把美女小刘的轮椅砸坏了，这才停下来，铁手给美女做了把新椅子，
[emoji]很多人经常说[喇叭]我很想创业‼️我很想改变‼️我很想证明我自己的能力‼️紧接[樱花]我说用1500的产品作为这份生意唯一一笔资金投入起步吧[星星]不用过产品怎能做这个品牌的市场呢⁉️结果人就不见了[眼泪]对不起，创业没有免费的午餐[叉]何况是一个国际市场[飞机]️
【不要和汪星人一起练瑜伽】辛苦努力扳腿的主人被汪星人优雅地秒成了渣渣。。。喂喂喂，你考虑过人类的感受吗？！
犯错之后被罚蹲下~~不过这表情没有一丝痛改前非的意思么！
他妈的我现在就不是个正常人，怕冷，尤其睡觉的时候，不然我会盖两层被，从生病到现在一直都怕冷，不然这两年来夏天不吹空调不铺凉席
年纪越大想起来的东西就越久么…某个瞬间突然都能记起来好多年前的东西…比如六岁和八岁
天秤座 今日(10月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：狮子座
无间道和窃听风云都少有感情戏，所以很成功。既然没有金刚钻，就不要揽瓷器活，非要把自己的短柄露出来，这不是让人耻笑吗。梁朝伟扮演的盲人在很短的时间爱上一个姑娘，又在很短的时间娶了另一个姑娘，这种事情也只有在电影中会出现了，而婚后的种种行为，更是令人唏嘘不已，还有自戳双目是在学陈坤吗
以我的身高，去练跳水，是不是可以翻腾4周半呢？[哈哈][思考]
怎么这么容易就＂醉＂了呢？难忘的公司活动，让我第一次一口闷。被逼的[可怜]，谢谢活动主办方代表：巴子耗、王妃还有飞人老大，让我们吃好喝好玩好[嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈]
一路上趟着水回来，上海的水也很深呐[挖鼻屎]，这两辆车抛锚了，兄弟多保重，沿着路边小店走，店里没了生意，人都出来围观，看着外面的车推着水浪，快漫到发动机了，还在坚持撑着，我也推着浪，不过还好只到小腿，楼梯口还遇到一只小狗，愣要出去玩的，我终于回到家里了[太开心] 显示地图
这些停摩托的，你们有点公德行吗，里面的车根本推不出来
